高みを目指すのさ
Takami wo mezasu no sa
A brave new world
jounetsu no kissaki de
情熱の切っ先で
kono basho ni kizamu no wa
この舞台に　刻むのは
It's my soul
dare ni mo furesasenai aidentiti
誰にも触れさせないアイデンティティ
kyoumei shiteku kodou
共鳴してく鼓動
unmei wa kono isshun de kimaru darou
運命はこの一瞬で決まるだろう
"kakugo" wo waraeba ii
“覚悟”を嘲笑えばいい
ogori takabureba ii
奢り高ぶればいい
mayoi fumitsubushi Let's go ahead!
迷い踏み潰し Let's go ahead!
Let's go ahead, Right now
dakara ima uchiyaburu no sa
だから今　打ち破るのさ
sou ashita wo fusagu omoi doa wo
そう明日を塞ぐ重いドアを
zenryoku de jibun tsukaitsukuse
全力で自分使い尽くせ
togisumasareta kokoro de
研ぎ澄まされた心で
ichigeki de tsukiyaburu no sa
一撃で突き破るのさ
sou mirai wo kobamu atsui doa wo
そう未来を拒む厚いドアを
kishikaisei sono toki ga kita no sa
起死回生　その瞬間が来たのさ
dotanba no kuraimakkusu
土壇場のクライマックス
It's time to take a top